==Resumo  
 
-Objetivos 
	O objetivo do projeto é desenvolver um sistema web/mobile 
integrado que torne a gestão da clínica automatizada e torne o acesso 
as informações dos pacientes de fácil acesso. 

==Modelagem de Software 
	Os modelos de banco são usados para descrever, mais 
detalhadamente, a estrutura de um banco de dados, mostrando suas 
características e comportamentos. Os modelos também são baseados em 
três níveis: conceitual,  lógico e físico. 

-Modelo Lógico 
Descreve como os dados serão armazenados no banco e também seus 
relacionamentos. 
(*IMAGEM*) 

-Modelo Físico 
Descreve como será feita a armazenagem no banco e como ele ficará. 
(*IMAGEM*) 

-Modelo Conceitual 
É o modelo mais próximo da realidade dos usuários. Desenvolvido a 
partir dos requisitos necessários para chegar no projeto final. 
(*IMAGEM*) 

==Cronograma
https://trello.com/b/BSK5c8zc/sp-medical-group

Dia 1 - lógico e conceitual
Dia 2 - lógico e físico